청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
어!
어, 어!
어, 어, 어!
아이, 이거 어떻게 해
어젯밤에 계단에서 굴러서 그렇죠?
부러졌어요?
공심 씨, 나 공심 씨한테 할 말 있어요
네, 얘기하세요
아니, 나는 이렇게까지 다친 줄 몰랐죠
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
왜 이래요
아, 왜 이래요!
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
이제부터 다른 남자하고
친하게 지내지 말았으면 좋겠어요
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
으이, 씨!
아, 이해가 안 되네
도대체 무슨 말이에요
내 팔 이렇게 된 거!
이게 다 공심 씨가
다른 남자랑 친하게 영화를 봤고!
그 남자가 사준 만두를
내가 안 먹어서 나한테 화를 냈고
화를 내서 나를 밀쳐서
내가 넘어졌고 넘어지는 바람에
내가 이렇게 팔이 부러진 거 아니에요
죄송하게 생각하고 있어요
그러니까~~~
그러니까 다른 남자하고
친하게 지내지 말라는 말이에요, 내 말이
무슨 말인지 아주 정확하게 이해가 되죠?
아, 네
알 것 같아요
그래 놓고 나한테 뭐?
앞으로 아는 척하지 말라고?
아, 저, 죄송해요
그런데요
안단태 씨한테 준 그 만두
어저께 제가 계산한 건데요
아, 저기
제가 할게요, 제가, 제가
문만! 예...
이제 그만 내려가 봐요
그 만두 나 주려고 사온 거였어?
진작에 말을 했으면 이렇게까지는 안 했지
아이, 참
하, 참
아~
어떻게 팔이 부러지지를 않아, 너무 강력해...
♪나만 모르는 그 기분♪
♪친구들 이미 모두 알고 있대♪
♪아직 어린아이라며♪
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
♪I wanna Know♪
♪짜릿한 느낌♪
♪가슴터질것 같은 떨림을♪
♪Come On♪
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
♪살며시 눈을 감아줄게♪
♪처음이란 말 살짝 겁나도♪
(노크 소리)
안단태 씨~
♪괜찮을거야 너니까♪
오! 공심 씨 왜 다시 왔지?
♪우리 둘 사이 떨리는 느낌♪
안단태 씨~
♪이 어색함을 깨뜨려줘♪
저 들어가요~
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
예, 들어와요
♪지금이야 바보야 나 나나나♪
무슨 일이에요?
내가 너무 미안해서 비빔국수 좀 가져왔어요
괜찮아요
계단 굴러 떨어지면서 땅바닥에
떨어진 만두 물에 씻어 먹으면 돼요
나 지금 외출해 봐야 하는데
아, 그럼 제가 좀 뭐 도울 일이라도 없을까요?
없어요
아, 내가 너무 미안해서 그래요
손도 나 때문에 이렇게 됐고
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
♪살며시 눈을 감아줄게♪
♪처음이란 말 살짝 겁나도♪
♪괜찮을거야 너니까♪
아, 이러니까 내가 더 미안하네
♪우리 둘 사이 떨리는 느낌♪
아이, 왜 이렇게 안 돼
♪이 어색함을 깨뜨려줘♪
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
아!
아, 아!
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
아유! 미안해요
♪지금이야 바보야 나 나나나♪
아, 아!
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
아, 아파
미안해요
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
조심 좀 해요
♪I wanna Know♪
아, 진짜 ㅠㅠ
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
왼손
♪My first kiss my my my first kiss♪
그럼 식사하세요
♪밤늦게 보고 싶다 했잖아♪
예, 고마워요
♪설레게 만든 건 너잖아♪
왼손으로도 드실 수 있게
국수로 해 왔는데 먹을 수 있겠죠?
♪이제와 쭈뼛쭈뼛 하니 넌 ♪
아
♪기다린 나는 어떡해♪
맛있게 드세요
♪한발 더 다가와봐 조금 더♪
네
♪살며시 눈을 감아줄게♪
♪멈추지 말아줘 나 나나나♪
국수 잘라 드리려고 왔는데...
괜찮아요~~
나 먹을 수 있어요
죄송해요
아이...
아, 이리 와 봐요
잘 먹죠? 봐 봐요
잘 먹죠?
아, 주세요
내가 해줄게요
네? 나 괜찮은데
이만큼~
아~
아, 그런데 공심 씨
그나저나 큰일이다
나 오늘 중요한 답사를 가야 하는데
아유, 이 팔이 이렇게 아파서 어떻게 가요
아...
팔이 너무 아픈데...ㅠㅠ
26년 전에 이곳에서 4살 된
남자아이의 유괴 사건이 있었어요
수사 기록만으로는 사건을 상상할 수 없으니까
이렇게 현장에 나온 거예요
꽤 오래된 사건이네요
범인은 여기로 돈 가방을 가지고 나오면
아이를 풀어 주겠다고 했어요
그래서 어떻게 됐어요?
범인도 나타나지 않았고
아이도 나타나지 않았어요
그게 끝이에요
사진 좀 찍어 줄래요?
네
[사진 촬영음]
여기 보세요~
공심 씨, 나 찍는 거예요, 지금?
나 찍지 말고 사건 현장 찍으라고!
플랫폼 위주로
네~
승질이야
[사진 촬영음]
우와~ 로봇 진짜 멋있다
그런데 누나 거는 훨씬 더 큰데
보러 갈까?
이거보다 더 커요?
그럼, 훨씬 더 크지
가자
종호야!
종호야, 아무나 따라가면 안 된다고 했잖아
감사합니다
- 안녕~
- 안녕~~~
자, 시작!
몇 초예요?
아까 20초, 지금 12초, 총 32초
32초밖에 안 걸려요?
네
뭐 이 정도 시간이면 아이가 없어진 걸 알고
아이를 찾기 시작했을 때는
범인은 이미 아이를 데리고
건물을 빠져나간 후가 될 것 같은데
돌잔치 때문에 시끄러워서
아이 없어진 것도 더 몰랐을 것 같아요
건물을 빠져나갈 때까지
걸린 시간은 좀 체크해 둬요
네
20초!
20초~~
12초!
12초~~
총
32초
좀 하네?
뭐야
변호사 양반
지금 이 구두 좀 봐 봐요
바쁘니까 나중에 와요
그 26년 전 그 교통사고 얘기,
아주 잠깐만 해주시면 되는데
좀 부탁 좀 드리겠습니다
아, 글쎄
지금은 바쁘다니까 그러네!
저기, 사장님
제가 구두 닦고 있을게요
제가 이래 봬도 삼수할 때
학원 앞 구둣방에서 아르바이트했었거든요
불광, 물광 싹 다 할 수 있으니까 맡겨만 주세요
와우~ 안 해본 아르바이트가 뭐야
내가 이 자리에서만 30년이여
그러니까 별의별 일을 다 겪었는데
26년 전이라고 그게?
예, 26년 전이요
(클랙슨 소리)
그때 그 교통사고는 잊혀지지가 않지
그날도 구두를 닦다가 차 급브레이크 소리에
내가 깜짝 놀라서 뛰어가 보니까
젊은 엄마가 어! 저기,
저 길에 쓰러져 있더라고
내가 그 젊은 엄마한테 갔을 때
마지막 숨이 붙어 있었어요
우리 준표...
나비...
(구둣방 아저씨)
애 이름인 것 같았는데~
준표, 준표요
아, 아! 그래!
준표
준표 이름 부르면서 나비라고 그랬어
분명히
예, 사건 당시에 경찰에 증언하셨던
수사 기록을 제가 봤습니다
그 젊은 엄마가 사망하기 바로 직전에...
우리 준표, 나비라고..
말했다고 증언하셨더라고요
어, 그래, 맞아요
내가 분명히 들었어
우리 준표, 나비라고
유괴 당한 아이가...
나비넥타이를 하고 있었기 때문에
그 엄마가 나비라고 했을 거라고
수사 기록에는 나와 있던데 그게 맞나요?
그래, 그때 경찰서에서 그런 말 들었어
어! 벌써 얘기 끝나셨어요?
광이 기똥차네
어이, 아가씨
내 밑으로 들어올 생각 없어?
아, 그게 제가 지금 취업 중인 상태여서
다음에 백수 되면 다시 오겠습니다
사장님~ 말씀 잘 들었습니다
네
그럼 안녕히 계세요
광 많이 내세요
왜요?
아니에요, 오늘 덕분에 조사 잘했어요
팔은 괜찮아요?
무리한 거 아니에요?
아, 이게 좀 욱신욱신하기는 한데
그냥 좀 참을 만해요
와우!
우워
저거 엄청 시원하겠다
아이, 그런데 내가 이렇게
팔이 아파서 길을 건널 수가 있나
제가 사 올게요
아이, 아니에요
아니에요, 잠깐만 기다리세요
오세준!
너 엄마가 오락하지 말랬지!
빨리 일어나
아이, 아이, 한 판만
뭘 한 판은 한 판이야! 빨리 와!
우와, 대박 한 판 남았는데 그냥 가네?
이야, 하하하!
하하하하~
아저씨 죽으려면 멀었다
차례를 기다려야, 어린이야!
아하하하~
하하하!
차례를 기다리라고!
하하하하!
아이, 성미 급한 어린...
공, 공심 씨
흥분하지 말고 내 말을 좀 들어봐요
이게 어떻게 된 거냐면요
으아아!
으아악!
듣기는 뭘 들어, 이 사기꾼아!
아픈 팔이 그렇게 빠르냐! 어?
아아아!
내 머리...다 뜯긴다.. 좀 놔!
팔 부러진 거 때문에 내가 얼마나 놀랐는데!
오늘 하루 종일 미안해서 죽을 뻔했는데!
그거 가지고 사기를 쳐요?
부러지지는 않았지만!
부러지는 것처럼 아팠어
부러진 것처럼 아파?
오락기 앞에서는 아픈 팔도 날아다니더만!
어, 나 오늘은 못 참아
이리 와!
이리 와~~~~
이악!
야!
야~~~~~~~~
재분아, 너 안색이 안 좋다
뭐 스트레스 받는 일 있어?
그런 거 없어
아휴, 내가 좌골신경통이 좀 있어서 그래
얘, 재분아
좌골은 여기, 여기
알아, 내가 좌골을 몰라?
하하하
아이, 아무튼 이렇게라도 해야 한 번 웃지
아유, 그런데 나 진짜 왼쪽 골이 아파, 태희야
우리 딸 때문에
딸이 속 썩이니?
에휴, 우리 애 절대 그런 애 아니야
변호사인데!
어머, 너희 딸 변호사니?
그런데 왜 딸 때문에 머리가 아파?
결혼 때문에 그러지
결혼을 잘 시켜야지
태희 너처럼 결혼을 잘해야 행복하지
행복하기는, 다 누구나 근심은 있지
얘, 내가 떠오르는 사람이 하나 있는데
우리 회사 납품업체 사장 아들이거든?
사람이 싹싹하고 똑똑해
그래? 업체 물려받는 아들이야?
아들이 달랑 하나니까 결혼하면 와이프 거겠지?
그래?
(구둣방아저씨)
어, 그래, 맞아요
내가 분명히 들었어
(구둣방아저씨)
우리 준표, 나비라고
우리 준표, 나비
실종 당시 복장이 나비넥타이라, 나비넥타이
(노크 소리)
-(준수) 네!
어?
준수 씨, 점심 먹으러 가요?
여기 어쩐 일이에요?
여기 구내식당 되게 맛있다고 하던데
나 밥 좀 사주면 안 돼요?
직원 카드로?
그래요, 가요
두 번 먹어도 돈 안 내도 돼요?
마음껏 드세요
가요
세 번 먹어도 돼요?
공심 씨!
(안단태) 공심 씨
안녕하세요~~
안녕하세요?
(효과음) 뼈 부러지는 소리
네
잘 됐네요, 식사 같이 해요
단태 씨는 한식이랑 양식 중에
어떤 걸로 선택하실래요?
저 양식 먹겠습니다
저도 양식 먹겠습니다
공심 씨는 한식 먹어요
무슨 말인지 알죠?
네! 한식 먹겠습니다
자, 그럼 단태 씨는 양식이니까
여기 줄 서시고 공심 씨는 나랑
한식이니까 저쪽으로
무슨 말이야, 무슨 말
(공심)이거 드실래요?
흥
좋아 죽네, 좋아 죽어
한 사람은 키가 크고 한 사람은 키가 요만해요
(직원)안녕하세요? 상무님
- 2시쯤에 먼저 전화 드리고, 찾아 뵙겠습니다.
- 알겠습니다
- 식사 맛있게 하십시오
- 네, 수고하세요
드세요
네, 잘 먹겠습니다
그 팔로 식사할 수 있겠어요?
왜요? 팔 다쳤어요?
아니요, 드세요
공심 씨
아까 그 이야기의 반전이 뭐냐면
키 큰 아저씨가 동생이라는 거야
헉
3살이나
차~하 하하하~
근데, 같이 근무를 해~~
진짜요?
아니, 딱 봤을 때는 10살도 많아 보이는데
그렇죠?
되게 노안이시다
아, 그렇구나
어휴, 공심 씨
아주 근래에 보기 드물게 환하게 웃으시네, 어?
두 분이서 그냥 같은 회사니까
통하는 게 있어서 그러신가 봐, 둘 다
아~ 너무 우리끼리만 아는 얘기했죠?
- 미안해요
- 아, 아니, 괜찮아요
어, 내가 밥도 이렇게 얻어먹었으니까
아이스커피는 내가 살게요
아니에요, 구내 카페 아이스커피 맛있어요
그런데요?
아이스커피는 내가 살게요
회사 카드로 결제하면 돼요
하하하~
저기요!
더운데 이러시지 마시고
아이스커피는 제가 사면 안 될까요?
(함께) 안 돼요!
더위 먹으려고 환장을 했나
아니, 꼭 이렇게까지 해야 해요?
10점 내기고...
이긴 사람이 아이스커피 사는 거예요
10점 나면 끝이에요
뭐 삼세판 이런 거 없어
없어요
먼저 하시죠
하, 먼저 해요
그럼 공심 씨가 공 주는 사람이 먼저 하기
좋아요
파이팅 하십시오
파이팅~
이야, 하하하!
악!
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
으하하하!
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
오호호~~~상무님~
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
오~
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
파이팅!
예~
♪한 발씩 천천히 네게 다가가야 할까♪
아하하하하!
♪두 발씩 너에게 달려가야 할까♪
우~~
♪나 어떻게 할지 도통 모르겠어♪
상무님!
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
하하하하~
에헤헤헤~
♪좋아하나봐♪♪
저리 가요
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
예~
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
오~
씨~~~
(함께) 우~~~~
그럼 9:9니까 한 점만 더 내면
끝나는 거예요, 그렇죠?
OK
아, 아으, 다리야
앗!
그만하세요
(같이) 안 돼~
야, 한 점 남았으니까 좀만 기다려, 응?
9:9야! 조금만 기다려
아저씨들 이러다 죽을 것 같아요
그만하세요~
다음번에는 스키 어때요?
슬로프 누가 먼저 내려오나
제기차기 어때요?
헐랭이, 양발차기
아니, 여기 어디 문방구 없나, 어?
아우, 더워 죽겠는데 인건비도 안 나오는
내기들은 왜들 하고 그러세요?
그냥 더울 때는 땀 안 나게
딱 가만히 있는 게 딱이에요
뭐야, 당신들!
뭐야!
- 안단태 씨!
안단태 씨~~~~
사람 살려요!
아니, 무슨 일입니까?
방금 사람을 납치해 갔어요
방금 그 승합차
빨리 연락해 주세요
차 번호가 8486이었어요
진정들 하시고 어떻게 된 상황인지
일단 알아보자고요! 잠깐만요~
갑자기 두 남자가
안단태 씨를 납치해 갔다고요, 지금!
머리가 노란색이었고요
귀걸이가 많았어요
노란 머리
아, 발목에 붕대 감은 남자는
꽃무늬 티셔츠를 입었어요
빨리 본부에 연락해 주세요
경찰 아저씨 지금 뭐 하시는 거예요!
빨리 안단태 씨 구해 달라니까요
저번에도 깡패들이랑 싸웠다고요
이번에는 죽을지도 몰라요!
(자동차 경적 소리)
안단태 씨가 왜 여기 있어요?
어떻게 된 거예요, 단태 씨?
어, 어, 수고했어! 들어가
- (함께) 아~ 예, 수고하셨습니다
- 응~
아유, 고생하셨습니다, 형님
하하하~
수고는 뭐
- 형님이요
- 형님?
이분들이 신고한 내용은
남자 둘이 안단태를 납치했다
남자 1명은 노란 머리에 귀 여러 개 뚫었다
다른 한 명은 발목에 붕대 있고
꽃무늬 셔츠를 입었다
맞죠?
- 네, 맞는데요?
- 네, 맞아요
내 얘기는 안 했어요?
한마디도 안 하던데?
안 변호사, 됐지, 그럼?
수고해
수고하셨습니다
단태 씨, 어떻게 된 거예요?
방금 저 남자들은 뭐고
이 경찰관 아저씨는 뭐예요, 도대체!
아, 미안해요
내가 미리 얘기를 했었어야 하는 건데
내가 뭐 좀 알아볼 게 있었었는데...
아, 우리 셋이서 같이 하면
재미도 있겠다 싶어서 내가
아~ 그렇구나
목격자는 납치한 사람의
인상착의에 대해서 말하지
납치당한 사람의 인상착의에
대해서는 한마디도 안 하는구나
그렇다면 그 나비는 납치당한 석준표 군의
나비넥타이가 아닐 수도 있다는 거지
어?
아, 자꾸만 나 따돌리고 진짜!
나도 스타 그룹 취직할래!
아유~
옷도 조신하게 잘 입었다
예쁘다
갔다 올게
아유, 얼굴 좀 펴, 공미야
로펌 더 좋은 데 들어가면 되지, 뭘 그래?
아니, 텔레비전 다음에 더 좋은 데 출연하면 되지
안 그래?
걱정 마, 나 괜찮아
공미야, 선 보러 나가기 싫으면 나가지 마
뭐 하러 억지로 나가
아니야, 아빠
나 선 봐서 빨리 결혼할 거야
나 변호사 사무실 차려 줄 정도만 되면
그냥 그 남자랑 결혼할 거야
그래
아, 지금 선 보는 집안이
나름 실속 있는 회사란다
사람만 좋으면...
아무튼 잘하고 와, 공미야~
갔다 올게요
아휴...
그럼 지금 회사 대표이사로 계신 거예요?
네, 아버님이 회장님으로 일선에서
물러나시고 제가 경영하고 있습니다
아~ 그럼 혹시 업체 업종은 무슨...
스타 유통 그룹 아시죠?
스타 마트에서 쓰는 카트는
전부 저희 회사에서 만든 겁니다
스타 유통 그룹이 잘 봐줘서
독점 납품하고 있습니다
네
(노크 소리)
부르셨습니까, 사장님
어, 이거 석준수 상무한테 좀 갖다 주고 와
석 상무는
지금 회사에는 없고 여기 주소 있어
네, 알겠습니다
아, 그리고 그거 중요한 서류니까 조심하고
아, 직접 갖다 주면 알아
네, 사장님
되게 좋다
사장님께서 전해 주라고 하셨습니다
고마워요
그럼 저는 이만
아, 공심 씨
네
나 뭐 하나 물어볼게 있는데
네?
이리 와봐요
이 레스토랑 오픈하는 건 들어서 알죠?
네
오프닝 행사 때
대표가 요리하는 순서가 있어요
상무님이요?
네
그것 때문에 아주 죽겠어요
셰프한테 배운다고 배웠는데 쉽지가 않네
아, 이거 방금 내가 만든
요리인데 맛 좀 봐줘요
네
여기요
맛있게 잘 먹겠습니다~
어때요?
맛있습니다
크헉~ 컥!
저...
죄송합니다, 상무님
입 안에서 점점 맛이 없어집니다
아, 너무 심하죠?
아니미다
(아닙니다)
여띠미 하지며 마지져지수 이스미다
(열심히 하시면 맛있어질 수 있습니다)
예?
상무님, 파이팅 하십시오
공심 씨!
뭐, 뭐라는지 못 들었는데?
(콧노래 소리)
어우, 어우, 진짜
찌질해도 어디 저런 찌질이가 다 있어
지난번에 쿠키 가져갔다가
그냥 가져오더니 다시 또 싸 가는 거야?
도대체 우리 공심이 마음을 오락가락하게
만드는 회사 체육 선생님이 누구일까~
아빠, 소설 쓰지 마
체육 선생님 같은 거 없거든?
너, 회사에서 대리 이상은 마음에 품지 마라
너 울고 끝난다
알았지, 공심아?
공심이 걱정은 안 해도 돼
항상 안전하게 짝사랑만 하다 마니까
응, 공미야!
다녀왔습니다
선은 어땠어?
아, 엄마 너무 궁금해서 목 빠지는 줄 알았다
얘기해 봐, 어땠어?
듣던 대로 괜찮은 남자였어?
한 번 만나고 어떻게 알아?
몇 번 더 만나 봐야지
싫지는 않았나 보네
아유, 다행이다, 다행이야
언니, 그 남자 잘생겼어?
네가 알아서 뭐 하게
물어보지도 못하냐
회장님, 이거요
뭐야, 이게?
TV나 책을 누워서 보는 안경이에요
누워서 본다고?
예
아~ 이거 어떻게 하는지 제가 보여드릴게요
이거를 이렇게 쓴 다음에
고개를 이렇게 젖히면
오!
하하하하~
왜 웃으세요?
눈동자가 눈이 이만하게 보이는 게 웃기잖아
(함께) 하하하~
어?
그러면 회장님도 한번 써 보세요
나도?
예, 그렇게 쓰시고 뒤로 젖히시면
이 신문, 이 신문 보이세요?
어, 어, 어
신문이 보이는구먼 그래
아니, 그런데 왜 갑자기 이 안경이야?
음, 회장님
준표 군 유괴 사건 있잖아요
나비 하면 뭐가 떠오르세요?
나비는 준표 엄마 마지막 말이잖아
준표 유괴 당시에 나비넥타이를 맸고
다른 건 생각 안 나세요?
그래
나비는 당연히 준표 나비넥타이를 생각했지
회장님
이 안경이 사람은 누워서 천장을 쳐다보는데
이 안경을 통해서는 발 끝이 보이잖아요
그래
사람들이 착각하고 있었던 거예요
준표 엄마는 다른 말을 하고 있었던 거예요
돌아가시기 직전에요
뭐야? 자세히 얘기해 봐
준표 군이 나비넥타이가 아니라
준표를 데리고 간 사람을 말한 거예요
그 사람을 나비라고 한 겁니다
어...
끌려가는 아이가 준표라는 걸 뻔히 아는데
나비넥타이라고 말할 이유가 전혀 없잖아요
준표를 데리고 간 사람을 말한 겁니다
나비라고
어...
회장님
제가 나비에 대해서
좀 더 자세하게 알아보겠습니다
그리고 이 안경은 오늘 오다가
5천 원 주고 산 거니까 회장님 가지세요
너무 부담 갖지 마시고요
어...
너무 걱정하지 마세요
제가 꼭 찾아내겠습니다
저, 상무님
공심 씨
퇴근하십니까?
아~ 퇴근이기는 한데 퇴근이 아니네?
레스토랑 오픈이 얼마 안 남아서
메뉴 수정한 거 체크하고
남은 시간은 요리 연습해야 해요
피곤하시겠어요
이거요
뭐예요, 이거?
레스토랑에서 늦게까지
일하실 때 출출하실 때 드시라고요
알았어요
잘 챙겨 먹을게요, 고마워요
그러면 먼저 가보겠습니다
♪헷갈리고 난감해♪
♪너를 알고부터 난 그래♪
♪도대체 왜 이래 다 무슨 일인지♪
♪알 수 없는 말들로 날♪
♪날 이리저리 헤집어놓고 웃음만♪
♪어떻게 널 생각해야 할까♪
♪넌 내겐 너무 어려운 걸♪
♪바보 같은 난 너만 보는 난♪
♪머릿속이 멈춰지는데 멍해지는데♪
♪긴장감 도는 소리♪
어?
멀끔한 복장에 가방 맨 거 보니까
일하러 가시나 보네요?
잘됐다! 이거요~
뭐야, 이게
왜 이렇게 못생겼어?
이거 뭐 버리려던 거 준 거 아니야?
이야, 이거 자기 얼굴만 하네, 이거
모양은 이래도 유기농 밀가루로 만든 거예요
여기 안에 들어간 재료들이
다 좋은 거만 팍팍 넣었어요
달걀도 녹차잎 먹은 닭이
낳았다는 특란, 특란 넣었다고요
특란?
여기 달걀 들어가 있어요?
아, 진짜 나 큰일 날 뻔했네
나 달걀 이런 거 먹으면 호흡곤란 일으키고
여기서 바로 죽을지도 모른다고요
달걀 알레르기 같은 소리 하고 있네
뻥치지 마요
먹기 싫으면 말아요
아이, 뻥치는 게 아니고 못 믿겠으면
준수 씨한테 전화해 봐요
준수 씨도 달걀 알러지 있으니까
♪긴장감 도는 음악♪
석준수 씨 달걀 알레르기 있어요? 진짜요?
네, 내가 듣기로는
나보다는 좀 더 심한 것 같던데?
아마 준수 씨는 이거 먹으면
호흡곤란 일으켜서 바로
그 자리에서 쓰러질 걸요?
아무튼 이건 뭐 먹은 셈 칠게요. 고마워요
상무님 어떻게 하지?
벌써 먹었으면 안 되는데?
(휴대전화벨 소리)
엄마!
차키 어디 있어?
왜 그래, 무슨 일이야?
빨리 나가봐야 해, 엄마
차키 빨리 줘
차 네 언니가 가지고 나갔어
신촌 간다고 나갔는데?
왜?
신촌?
(휴대전화벨 소리)
왜?
언니 지금 어디야? 신촌이야?
그래, 왜?
그 근방에 서교동에 석 상무님 레스토랑 있어
빨리 가 봐
얘가 지금 무슨 소리를 하는 거야!
지금 주소 찍어줄 테니까 빨리 가 봐
석 상무님 생명이 위험해
호흡곤란으로 죽을 수도 있다니까
시간이 없어 빨리 가 봐!
석 상무님한테 내 얘기하고
쿠키 절대 못 먹게 해
계란들었다고 하면 알아~
쿠키 드시면 위험해!
빨리 가야 되
저기요!
아무도 안 계세요?
아, 어디 있다는 거야
아악!
저기요!
준수 씨!
석준수 씨!
정신 차려 봐요!
아아악!
준수야! 준수야, 준수야~ 이게 웬일이니
준수야
어머머 세상에
준수야, 어!
선생님, 우리 준수 지금 어떤가요?
뭐 의식을 잃고 쓰러지면서
가벼운 뇌진탕 증상을 보였는데...
검사 결과 이상 소견은 없습니다
하루 정도 안정 취하면 퇴원할 수 있습니다
아이고, 감사합니다~ 감사합니다
그런데 사실 뇌진탕보다는 화재로 인한
질식사가 더 위험할 뻔했습니다
몇 분만 더 늦었으면 큰일 날 뻔했어요
정말 운이 좋았습니다
엄마야, 엄마야
아유, 세상에
아유, 엄마가 얼마나 놀랐는지 알아?
할미도 놀랐잖아, 이것아!
죄송해요
레스토랑 오픈 때문에
며칠 신경을 좀 썼더니
아니, 그런데 혼자 있는 레스토랑에
어쩌다 불이 난 거야
쓰러지고 나서 기억이 없어요
얘, 그런데 너 누가 병원에 데리고 온 거야
어머나! 얘!
어머, 그 사람이!
그 사람이 우리 준수를 살렸구나
그 사람이 우리 준수를 살렸어
어머, 어머 그 사람
그 사람 누구니?
아이고, 참
엄마는 왜 정신없이 왜 자꾸
똑같은 말을 반복을 해
아이고, 내가 그랬구나~ 아우~ 그랬구나 ㅋ호호
어머! 내가 그랬구나~
어머, 내가 그랬네,그랬네.. 어우 그래~~
내가 그랬구나 얘~~아유, 참
[구급차 싸이렌]
(휴대전화벨 소리)
어~~~
언니, 어떻게 됐어?
네가 찍어 준 레스토랑에 갔는데
석준수 상무도 없고 문도 잠겨 있던데?
그래? 별일 없었나 보다
진짜 다행이다
언니 고마워
어, 그래
너 지금 어디야?
나 비상 호출 때문에 회사 왔어
일 터져가지구~
야, 공심
너는 생각이 없어?
레스토랑 오픈 팜플렛 봉투에
대외비 문서를 넣으면 어떻게 하니?
저는 그냥 선배님이 시키신 대로
수신자 주소 확인해서 봉투만 붙인 건데요
하, 아니 참
야, 봉투 안에 뭐가 들어가 있는지
확인을 해보고 보내는 게 당연한 거 아니야?
야, 이미 발송 나갔으면 그 문서
누구한테 있는지 어떻게 찾을 거야
못 찾는 거지, 뭐
야! 뭐 하냐?
빨리 이거 다 뜯어서 대외비 문서 찾으라고!
이게 다가 아니야
봉투 또 있어
아~
단태야, 좀 더 있을 거야?
네, 이모 먼저 들어가세요
그래, 이모 먼저 간다
또 사건에 꽂혀서 밤 꼴딱 새우지 말고
이모도 잔소리에 꽂혀서 밤 꼴딱 새우지 말고
그래, 간다, 이모
네~
우리 공심 씨가 뭘 어떻게 적었을까~
아이고
사건은 삼각형이다?
왜 삼각형이야, 이거?
응?
삼각...
아, 궁금해
아, 전화해서 물어봐야겠다
왜 삼각형이야?
왜 삼각형이야, 이거
(휴대전화 진동음)
아이, 씨
여보세요
아, 네, 여보세요? 공심 씨!
내 뭐 궁금해서 물어볼 게 있어서 그러는데
저 미안한데요
나중에 다시 연락할게요
아니, 사건이 왜 삼...삼...
많이 바쁜가?
너 뭐 해?
지금 통화하니?
네가 빨리 찾아야 우리도 집에 갈 거 아니야!
하여튼 사람 하나 잘못 들어와서
우리가 이게 무슨 고생이니
히~~ 가자!
아이, 씨
취업 스트레스보다
직장 스트레스가 더 빡세구나
아, 그런데 석준수 상무님은
왜 병원에 입원하신 거래?
몰라, 레스토랑에서 쓰러졌다는 얘기만 들었어
석 상무님이 입원하셨다고?
못 믿겠으면 준수 씨한테 한번 전화 해봐요
준수 씨도 나랑 같은 달걀 알레르기니까
어떻게 해
내가 준 쿠키 드시고 쓰러지셨나 봐
어떻게 하지?
선배님, 여기요
대외비 문서 찾았습니다
쟤는 또 왜 저래?
아, 큰일 날 뻔했네
내일까지 병원에 있어야 할 것 같아서
내일 약속은 취소해야 할 것 같은데
아, 예, 그럼요~ 당연하죠
아, 병원에서 뭐 하러 일부러 전화했어요
그래도 별일 없어서 정말 다행이네
네, 네
네
푹 쉬세요
네~
아효~~ 참
공심 씨 잘못 아니에요
공심 씨가 준 쿠키 때문이 아니라고요
네? 아니라고요?
네, 나 원래 달걀 알레르기 있어서
쿠키 아예 못 먹거든요
그냥 쓰러진 건 현기증 때문에 쓰러진 거예요
저는 제가 준 쿠키 때문에
쓰러진 줄 알고 너무 놀라서요
(준수)그래도 놀라서 달려와주는
사람도 있고 기분 좋다
준수 씨
이게 무슨 일이에요, 대체
단태 씨
음...
공심 씨도 와 있었네?
그냥 연기 조금 마신 건데 되게 민망하다
그래도 얼굴 보니까
괜찮아 보여서 다행이에요
고마워요
아, 그런데 레스토랑은 왜 불이 난 거예요?
레스토랑이 잘 되려고 불이 났나 봐요
불처럼 활활 일어나라고요
정말 그랬으면 좋겠다
너무 스트레스 많이 받지 마세요
네, 그렇게 할게요
나 준수 씨 괜찮은 거 봤으니까
이제 그만 들어가 볼게요
앉아 있지 말고 좀 누워서 쉬어요
뭐 더 필요한 거 없으세요?
괜찮아요
바쁠 텐데 얼른 들어가 봐요
아니에요, 저 괜찮아요
더 있을 수 있어요
뭐 더 마시실래요?
정말 괜찮아요
단태 씨 들어갈 때 같이 들어가요
뭐 어떻게 할래요?
들어가요, 얼른
그러면 몸 관리 잘하시고 먼저 가볼게요
들어가 볼게요
조심해서 가요
어!
아, 나 카디건 놓고 왔다
아이
나 잠깐 금방 갔다 올게요
아니면 먼저 갈래요?
거 아픈 사람 좀 그냥 쉬게 두지
뭘 또 가지러 가요
카디건 없다고 집에 못 가는 것도 아니고
뭐 기분 안 좋은 일 있어요?
바쁘다고 하더니 병문안 오느라 그랬나 봐요?
네?
내가 아까 전화했을 때 바쁘다고
전화 끊어 버리더니 여기 와 있으니까
하는 말이잖아요
아니, 뭐 말을 그렇게 해요
잘 알지도 못하면서
병문안 가면 병문안 간다고 그냥 얘기하면 되지
뭐 바쁘다고 거짓말을 해, 아
저기요
누가 거짓말을 해요
그 시간에 집에서 뭐가 그렇게 바빠요
내 전화 한두 마디 대답도
못 할 정도로 그렇게 바빠요?
아니, 내가 집에 있는지
회사에 있는지 그걸 어떻게 알아요
그 시간에 출근하는 사람이 어디 있어요
진짜 그만해요, 진짜! 어우!
뭘 그만해요!
아, 누가 먼저 시작을 했는데
나보고 거짓말 했다면서요!
하, 와, 나 진짜
그래요~ 네!
안단태 씨가 뭐라고
몇 시에 어디 있는지 뭘 했는지
내가 일일이 다 보고를 해야 해요?
마음대로 생각하세요!
어? 공심아
출근하냐?
요새 바쁘냐?
공심이 어제 회사 나갔다가 무슨 일 있었나?
형님, 들은 얘기 있어요?
공심 씨 어젯밤에 회사 나갔어?
예, 어젯밤에 회사 비상소집
있다고 급하게 나가던데요?
아이고, 얘
준수야
너 오늘 꼭 퇴원해야 하는 거야?
며칠 더 쉬어야 하는 거 아니냐?
진짜 괜찮아요, 할머니
아이고
이만하기를 천만다행이야
그러니까
석준수 환자분, 퇴원 준비 다 되셨어요?
네, 지금 나갑니다
자, 가시죠
아, 얘 참
우리 준수 살려준 사람 말이야
찾은 거야, 못 찾은 거야
그러게요
사례를 톡톡히 하고 싶은데 찾을 길이 없네
자, 가시죠
- 가세요
- 그래
아이고, 나 세상에
저기
혹시 제가 여기 어떻게 왔는지
알 수 있을까요?
아, 어떤 여성분이 구급차로 같이 오셨어요
여성분이요?
네
혹시 이름이나 연락처 알 수 있어요?
어, 아니요
주치의 선생님께서 환자분 괜찮다고 하시니까
그냥 가신 것 같더라고요
알겠습니다
(휴대전화 진동음)
네, 여보세요?
공미 변호사님
저 석준수입니다
아, 네
몸은 좀 괜찮으세요?
네, 덕분에요
우리 할 얘기가 많은 것 같은데
일단 만나서 얘기할까요?
네
어서 오세요
괜찮아 보이시니까 다행이네요
앉으세요
어제 일은 정말 감사했습니다
아, 누가 저를 구해 주셨는지 병원에서도
몰랐는데 여기 와서 CCTV 보고 정말 놀랐어요
그런데 여기는 어떻게 알고 오셨어요?
근처 지나가다가 레스토랑
앞에 있는 의자 보고 알았어요
그거 공방에서 만드신 거잖아요
아, 네
그리고 전에 공방 근처에서
식당 개업하신다는 얘기하셨잖아요
그래서 혹시 여기가 거기인가 해서
계시면 인사라도 드릴까 해서 들어왔는데
주방 쪽에서 연기가 나더라고요
아... 그러셨구나
다시 한 번 진심으로 감사드립니다
감사 인사 받자고 한 것도 아니고
당연한 일을 했을 뿐인데요, 뭐
그리고 병원에서도 괜찮다고 하고
식구분들도 오시고
또 저도 바쁜 일이 있어서 그냥 먼저 갔어요
저희 가족 모두가
진심으로 감사드리고 있습니다
아닙니다
누구라도 당연히 그렇게 했을 거예요
공심 씨
얘기 좀 합시다
할 말 없는데요?
얘기 좀 하자고요
할 말 없다고요
다행이네~ 어, 그럼
아!
뭐야, 이거!
이거 왜 이래!
공 비서 아니야
죄송합니다
아이고, 며칠 좀 잘한다 했더니 조심성 없기는
죄송합니다, 전무님... 죄송합니다.
아이고, 어디?!
아, 공 비서 정말 나랑 안 맞는다, 응?
아, 잘 맞는데요, 뭐
딱 이런 데서 딱 부딪히고 뭐
하하하
하하하하
인연인가, 어?
공 비서
한 번만 더 부딪히면 그때는 내 비서로 와, 응?
무섭지?
죄송합니다
아이고, 큰일 났네, 공 비서
(함께) 하하하하~
먼저 올라가요
나 이거 어떻게 좀 해야겠네, 화장실 가서
아이고~
죄송합니다~ 죄송합니다~~
내 비서로 와
조심성이 없어
아유
이봐
네?
나 준수 외삼촌이야
아, 네
안녕하세요? 처음 뵙겠습니다
저 안단태라고 합니다
어, 그래?
요즘 가끔 회사에서 보이는 것 같아
아, 네~ 회사에 볼일이 있어서요
그래?
어, 또 보자고
예, 안녕히 가십시오
다음에 뵙겠습니다
공심 씨
얘기 좀 해요
아...
아, 왜 이래요
아, 할 말 없다니까요!
내가 할 말이 많아요
(NG 모음이 이어 집니다)
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
나는 삼각 김밥이 좋아...
빨대를 이만큼 먹는 사람이 어디 있어요!
아픈데...
하하하
여보!
여보~~~~~
(공미)중간에 웃겨 가꼬~~ ^^
여보!
아이고, 진짜!
아유!